# recuperatorio1
# Consigna A:Crear una página web utilizando HTML, CSS y Javascript.La misma debe tener una estructura de Layout con diseño responsivo para que se pueda ver correctamente en una computadora y en un celular.No se puede usar librerías de terceros para el diseño, tampoco para la lógica Javascript. El código HTML, CSS y Javascript debe ir en archivos separados, siguiendo las buenas prácticas de mantener separado estructura, aspecto y funcionalidad de la página web. El código desarrollado debe ser prolijo, debe estar bien indentado, no debe contener  comentarios sin sentido ni tampoco console.log.La página debe contener un formulario de registro de usuario, comúnmente llamado “signup”. Dicho formulario debe contener los siguientes inputs con sus respectivas validaciones (se pueden usar validaciones HTML5):
●Nombre(Requerido, solo letras, mayor a 2 caracteres)
●Apellido(Requerido, solo letras, mayor a 2 caracteres)
●Email(Requerido, formato email válido)
●RepetirEmail(Requerido, formato email válido, coincidircon valor de “Email”)●Contraseña(Requerido, mayor a 6 caracteres).
●Repetircontraseña(Requerido, mayor a 6 caracteres,coincidir con valor de “Contraseña”)
Al final del formulario debe haber un botón con el texto “Registrar usuario”, al hacer click sobre él se deben mostrar los mensaje de error de las validaciones de cada input en caso de que no se hayan ingresado los datos correctos. Si los datos se ingresaron correctamente, se debemostrar un modal indicando que el registro se realizó correctamente. Luego se debe limpiar el formulario, dejando los inputs vacíos.

# recuperatorio2
# Consigna B:La página debe realizar una request GET a la URL“https://basic-server-one.vercel.app/users” mostrando el resultado en una tabla HTML. En caso de que la request falle, se debe mostrar un mensaje de error. La tabla solo  muestra información, es de solo lectura.La lista de usuarios se debe guardar en LocalStorage. Cuando la página se carga, se debe verificar si existe una lista de usuarios en LocalStorage. En el caso de que exista una lista de usuarios en LocalStorage se debe cargar en la tabla HTML, y no se debe realizar la request GET para obtener los usuarios ya que los mismos ya están guardados en la página.